Repository: ModunZhang/kod_client
Catalog: dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_tw

# 马厩空闲
source: Stable is idle
zh_tw: 馬厩空閒

# 车间空闲
source: Workshop is idle
zh_tw: 車間空閒

# 查看学院科技
source: Check Academy Sciences
zh_tw: 查看學院科技

# 正在制作 %s
source: Producing %s
zh_tw: 正在製作 %s

# 制造材料 x%d
source: Producing Materials x%d
zh_tw: 製造材料 x%d

# 物品
source: Item
zh_tw: 物品

# 加入或创建联盟 开启多人团战玩法
source: Join or Create an Alliance Unlock more multiplyer functions
zh_tw: 加入或創建聯盟 開啟多人團戰玩法

# 当前没有内容
source: No Content
zh_tw: 當前沒有內容

# 最近联系人
source: Recent Contact
zh_tw: 最近聯繫人

# 向其他玩家发送邮件,会自动添加到最近联系人列表
source: Contacts that you've contacted by mail recently
zh_tw: 在聊天界面或在聯盟-成員列表點擊其他玩家可以發送郵件，已聯繫過的玩家會記錄在這裡

# 立即制造
source: Build Now
zh_tw: 立即製造

# 制造队列
source: Building Queue
zh_tw: 製造隊列

# 需要银币 %s/%s
source: Need Coin %s/%s
zh_tw: 需要銀幣 %s/%s

# 制造队列 %d/%d
source: Building Queue %d/%d
zh_tw: 製造隊列 %d/%d

# 材料不足
source: Not enough Materials
zh_tw: 材料不足

# 完成当前制造队列,需要%d
source: Need %d Dragon Coins to finish the last building event
zh_tw: 完成當前製造隊列,需要%d

# 银币不足,需要%d
source: Not enough Coins,need %d Dragon Coins to supply
zh_tw: 銀幣不足,需要%d

# 生产
source: Produce
zh_tw: 生產

# 随机制造%d个材料
source: Produce %d Materials(random)
zh_tw: 隨機製造%d個材料

# 强行获取
source: Get
zh_tw: 強行獲取

# 获取建筑材料
source: Got Materials
zh_tw: 獲取建築材料

# 获取科技材料
source: Got Materials
zh_tw: 獲取科技材料

# 撤退
source: Withdraw
zh_tw: 撤退

# 材料详情
source: Material Info
zh_tw: 材料詳情

# 由工具作坊生产
source: Produced from Toolshop
zh_tw: 由工具作坊生產

# 您还没有解锁工具作坊
source: You need to build the Toolshop first
zh_tw: 您還沒有解鎖工具作坊

# 参加联盟圣地战
source: Attend a Shrine event
zh_tw: 參加聯盟聖地戰

# 您还没有加入联盟
source: You've not joined an Alliance
zh_tw: 您還沒有加入聯盟

# 购买&使用初级巨龙宝箱
source: Buy and use the Basic Dragon Chest
zh_tw: 購買和使用初級巨龍寶箱

# 联盟匹配战中击杀敌军掉落
source: Kill enemy in the Alliance Battle
zh_tw: 聯盟匹配戰中擊殺敵軍掉落

# 前往飞艇探险
source: Go to explore the Myst
zh_tw: 前往飛艇探險

# 特殊兵种
source: Special Force
zh_tw: 特殊兵種

# 建筑&科技
source: Building&Science
zh_tw: 建築&科技

# 请选择一个科技进行研发
source: Choose a science to research
zh_tw: 請選擇一個科技進行研發

# 头衔为空，占领王城后可以给其他玩家指定头衔
source: No title now,you can get it by occupying a Wonder
zh_tw: 頭銜為空，佔領王城後可以給其他玩家指定頭銜

# 勋章
source: Medal
zh_tw: 勳章

# 复制玩家ID
source: Copy ID
zh_tw: 複製玩家的ID

# 兵种晋级
source: Promotion
zh_tw: 兵種晉級

# 立即晋级
source: Promote Now
zh_tw: 立即晉級

# 升级队列已满:%d/1
source: NO idle Build Queue:%d/1
zh_tw: 升級隊列已滿:%d/1

# 科技点数
source: Science Points
zh_tw: 科技點數

# 科技点未达到要求
source: You need higher Science Points
zh_tw: 科技點未達到要求

# 正在晋级
source: Promoting
zh_tw: 正在晉級

# 战斗力排行榜
source: Power
zh_tw: 戰鬥力排行榜

# 击杀排行榜
source: Kill Score
zh_tw: 擊殺排行榜

# 暂无排名
source: No Ranking
zh_tw: 暫無排名

# 我的战斗力排行
source: My Power Ranking
zh_tw: 我的戰鬥力排行

# 我的击杀排行
source: My Kill Score Ranking
zh_tw: 我的擊殺排行

# 我的联盟战斗力排行
source: My Alliance power Ranking
zh_tw: 我的聯盟戰鬥力排行

# 我的联盟击杀排行
source: My Alliance Kill Socre Ranking
zh_tw: 我的聯盟擊殺排行

# 强势对抗
source: Strong Against
zh_tw: 強勢對抗

# 弱势对抗
source: Weak Against
zh_tw: 弱勢對抗

# 维护费
source: Upkeep
zh_tw: 維護費

# 招募开启中
source: Summon opening now
zh_tw: 招募開啟中

source: 下一次开启招募:%s
zh_tw: 下一次開啟招募:%s

# 立即招募
source: Recruit Now
zh_tw: 立即招募

# 您当前没有足够金龙币
source: Not enough Dragon Coins
zh_tw: 您當前沒有足夠金龍幣

# 招募材料不足
source: Not enough materials to recruit
zh_tw: 招募材料不足

# 您当前没有足够材料
source: Not enough materials
zh_tw: 您當前沒有足夠材料

# 队列不足
source: Not enough queues
zh_tw: 隊列不足

# 您当前没有足够的队列
source: Not enough queues
zh_tw: 您當前沒有足夠的隊列

# 您当前没有足够的资源
source: Not enough resources
zh_tw: 您當前沒有足夠的資源

# 是否花费魔法石立即补充
source: Do you want to get supplied by Dragon Coins?
zh_tw: 是否花費金龍幣立即補充

# 下一次开启招募:
source: Summon will open in:
zh_tw: 下一次開啟招募：

# 立即开始招募，招募士兵会消耗城民
source: Recruit now (Recruit will cost civilians)
zh_tw: 立即開始招募，招募士兵會消耗城民

# 点击招募
source: Tap to recruit
zh_tw: 點擊招募

# 单位产能
source: Output
zh_tw: 單位產能

# 占用人口
source: Civilians
zh_tw: 佔用人口

# 维护费用
source: Upkeep
zh_tw: 維護費用

# 总力量
source: Power
zh_tw: 總力量

# 选择头像
source: Avatar
zh_tw: 選擇頭像

# 已装备
source: Equiped
zh_tw: 已裝備

# 选择驻防龙
source: Garrison
zh_tw: 選擇駐防龍

# 没有空闲的龙
source: No idle Dragon
zh_tw: 沒有空閒的龍

# 加入联盟才能激活帮助功能
source: You can only use the help function when you in an Alliance
zh_tw: 加入聯盟才能激活幫助功能

# 兵种详情
source: Info
zh_tw: 兵種詳情

# 对城墙攻击
source: Attack against Wall
zh_tw: 對城牆的攻擊

# 对步兵的攻击
source: Attack against Infanrty
zh_tw: 對步兵的攻擊

# 对弓手的攻击
source: Attack against Archer
zh_tw: 對弓手的攻擊

# 对骑兵的攻击
source: Attack against Cavalry
zh_tw: 對騎兵的攻擊

# 对攻城器械的攻击
source: Attack against Siege
zh_tw: 對攻城器械的攻擊

# 对城墙的攻击
source: Attack against Wall
zh_tw: 對城牆的攻擊

# 需要人口
source: Population
zh_tw: 需要人口

# 维护费费用
source: Upkeep
zh_tw: 維護費費用

# 下一步
source: Next
zh_tw: 下一步

# 小于%dmin时可以使用免费加速
source: You can speed up for free when the time is less than %d min
zh_tw: 小於%dmin時可以使用免費加速

# 联盟拥有
source: Alliance Own
zh_tw: 聯盟擁有

# 需要军需官或以上权限
source: You need a Elite or a higher level
zh_tw: 需要軍需官或以上權限

# 请输入正确的进货数量
source: Please enter a correct stock number
zh_tw: 請輸入正確的進貨數量

# 进货成功
source: Stocked Successfully
zh_tw: 進貨成功

# 请设置要治愈的伤兵数
source: Please enter a heal number
zh_tw: 請設置要治愈的傷兵數

# 研发军事科技
source: Research Military Science
zh_tw: 研發軍事科技

# 更改玩家名称
source: Change User name
zh_tw: 更改玩家名稱

# 输入新的玩家名称
source: Enter your new name
zh_tw: 輸入新的玩家名稱

# 更改城市名称
source: Change City name
zh_tw: 更改城市名稱

# 输入新的城市名称
source: Enter your new name
zh_tw: 輸入新的城市名稱

# 激活增益道具
source: Activate
zh_tw: 激活增益道具

# 已激活,剩余时间:%s
source: Activated,remaining:%s
zh_tw: 已激活，剩餘時間:%s

# 增益道具
source: Buff Item
zh_tw: 增益道具

# 增加龙的经验
source: Dragon EXP
zh_tw: 增加龍的經驗

# 增加龙的生命值
source: Dragon HP
zh_tw: 增加龍的生命值

# 探索体力值
source: Energy
zh_tw: 探索體力值

# %s(+%d/每小时)
source: %s(+%d/hour)
zh_tw: %s (+%d/每小時)

# 您还没孵化巨龙,快去龙巢孵化一只吧!
source: You have no Dragon, we should go to incubate one !
zh_tw: 您還沒孵化巨龍，快去龍巢孵化一隻吧！

# 生命值 %d/%d
source: HP %d/%d
zh_tw: 生命值%d/%d

# 经验值 %d/%d
source: EXP %d/%d
zh_tw: 經驗值%d/%d

# 请选择巨龙
source: Choose a Dragon
zh_tw: 請選擇巨龍

# 没有钥匙
source: You have no key
zh_tw: 沒有鑰匙

# 部队在外时不能移城
source: You can't move your city when your troop outside
zh_tw: 部隊在外時不能移城

# 战争期不能移城
source: You can't move your city during the Battle Period
zh_tw: 戰爭期不能移城

# 增加VIP点数
source: Add VIP Points
zh_tw: 增加VIP點數

# 战争沙漏
source: War Hourglass
zh_tw: 戰爭沙漏

# 拥有:
source: Own:
zh_tw: 擁有:

# 剩余时间: %s
source: Remaining:%s
zh_tw: 剩餘時間: %s

# 剩余时间:%s
source: Remaining:%s
zh_tw: 剩餘時間: %s

# 购买&使用
source: Buy&Use
zh_tw: 購買&使用

# 拥有:%d
source: Own:%d
zh_tw: 擁有:%d

# 使用数量
source: Use Amount
zh_tw: 使用數量
